[音乐]，您是否也看到了其他问题
透视，然后尝试这轮有趣的谜语，您将只有五个
如果您正确回答了一半以上的问题，则在几秒钟内回答每个问题
确实是开箱即用的思想家第一，如何才能使奇数
七连无减法加法
乘法或除法只是将字母S放在开头的yeah数字上
两个男人沿着路推着他的车
终于到达一家酒店，他大喊我破产了，他正在发生的事
打专卖三号需要多少块砖才能完成一个
我只建一个，它将是我明天明天的最后一个四号，
昨天的明天我是什么
我今天是第五名，如果您将其从最高的建筑物上掉下来，那会没事的
但是，如果将其丢入水中，它将无法生存。它是什么纸
六号两个人是在同一时间出生的，但他们却不一样
生日，他们怎么可能在不同的时区之一出生
这些区域已经是第二天第二天，一匹马在长绳上
动物想爬到一棵苹果树上，但是到树上的距离更长
超过绳索的长度，但马仍然设法到达那里
可能的
绳子的另一端没有连接任何东西
八号放下我，我会休息但给我一个微笑，我会微笑
我是九号镜子吗，没有人曾经画过或走过什么
一个人想要买一辆二手车的银河系十号，他发现了一个不错的选择
他花了9000美元买了一个，却没有花一毛钱
它是如何管理的，即使您不需要支付九千美元
花费十一点钱是很沉重的
向后不是什么
时间12世界上有一个地方，风向南吹，然后
突然向北是南极，风向南吹
直到到达该点之后到达泳池，它已经向北13
您进入有两张床的房间，每只狗上躺着三只狗
听起来像我的房子在一张床下有四只猫多少条腿
里面有50个不要忘记自己的腿和腿
女人的两张床中有14张可以在四个小时内烤出四个馅饼
八个女人可以在八个小时内烘烤[音乐]
十六个馅饼十五是怎么做的
你消失了什么，你把它放在水里了吗？
花园里几棵果树中有十六棵有一棵梨树
但是大风吹过之后，树上或树上都没有梨
在它下面的地面上发生了什么事，之后树上只有两个梨
风吹了一对落在地上，所以没有梨
因为在树上只有一对和一个梨，所以树在地上
在地上显然17你怎么能写数字
45仅使用数字4 44加44除以44 18 5的价格为$ 25，如果使用$ 25
如果您购买255，您将支付$ 75这是什么，一件物品要多少钱
他们是门号码，一个号码每个要花25美元，这真是太贵了19
它永远运行，但永远不会从一个没有肺或喉咙的地方移动
但是如果你脱掉我的皮肤，我会吼叫它是瀑布20
不会哭，但你会是我吗？洋葱21有两个人站着
在河边，一艘船只能载着其中一艘，但他们仍然设法到达
另一家银行这些人怎么在不同的银行22号
我是你母亲的兄弟唯一的brother子
父亲
23号帽子和围巾的价格是110美元，帽子要比帽子贵100美元
这条围巾花了多少钱（5美元），这意味着这顶帽子要105美元。
比围巾还贵100美元，你做得好吗，让我们
人们在哪个月份前进24号
在2月睡眠最少，最多只有28天29天25
桌子上三杯糖，你要带走几杯糖
你还有一个，另外两个仍然在桌子上26有人陷入黑暗
房间碰到一些东西，一些玻璃破裂，一些东西消失了
发生了
一个粗心的人用金鱼砸碎了一个鱼缸，赶紧抢一杯
水哦27号
你怎么能从五分之二中拿出四分而先写f IV e然后
带走F和E，剩下的是IV，这是如果您使用罗马数字的话
[音乐] 28奇怪的是打雷声
闪电来临之前闪电来临之前是乌云密布和下雨
烧掉它所触及的一切
[音乐]
如果将所有
电话上的数字，您将得到零，因为当您将任何数字相乘时
数字零为零您得到的都是30想象您在一个充满黑暗的房间里
用水将门锁上，更宽的水位会不断上升，您将如何获得
出去
现在停止想象31你能破解这个谜吗？meta meta meta meta
这是一个隐喻隐喻32之三，一次又一次地擦了擦头，读取的内容得到了
黑色代替是什么
这是一根火柴
[音乐] 33一名男子正在逃离警察
在某个时候他偷走了三个重达30磅的巨大金条后，
到达一个长长的易碎桥，该桥只能支撑该男子体重的260磅
200磅他怎么能运输所有三个金条
[音乐]他必须走过桥，而
玩弄酒吧，这意味着在任何时候，只有两个酒吧会在桥上
因为第三个将永远是机载的34，英语动词会发生变化
通过简单地重新排列其字母来吃掉它的过去
形式是835你能抓到什么但不能扔
[音乐]我叫36个女婴出生
同一天在同一月同一年同一天同一母亲
仍然不是双胞胎
有两个三胞胎的婴儿37花了两个人四个
建造房屋的小时数人们建造同一座房屋需要多长时间
[音乐]
没有时间房子已经建在38岁了，可能会很热，可能会很冷，可能会匆匆忙忙
它可以保持静止，很难，它可以滑过任何东西
是水39有脖子却根本没有头
[音乐]刚学会学习的40安博瓶
开车沿着一条单向街走了，但走错了方向，他还是没走
违反法律怎么可能
好吧，他走了41头蜘蛛得到了28美元，阿姨得到了21美元，鸡得到了7美元。
那只狗能得到多少钱？十四美元，三美元和五十美分
每腿42亚当喜欢葡萄但不喜欢土豆
他喜欢豌豆，但不喜欢洋葱，喜欢吃南瓜，但不喜欢生菜。
找出模式，并说出亚当会吃苹果还是南瓜
亚当喜欢葡萄树上长出的一切，他会摘一个南瓜43这是一个
经常有一个很少三个人的房子，你打破墙壁吃
居民，把房子扔掉是什么
是花生44个五个男孩正在吃橙子
在B之前吃完了，但是CD在e之前吃完了，但是在B之后吃完了
命令男孩们吃完苹果，CA B de 45一个服装店
店主发明了一种奇怪的定价方式，他的商品袜子定价为每件背心25美元
按照以下方法，每条领带20美元，15美元和一件T恤的价格为30美元
一条内裤要价$ 45时，店主对每封信的收费是$ 5
项目名称为46雀科，鸥，鸵鸟，鹰和麻雀，
鸟不属于这一群不会飞的鸵鸟
47屋外或屋内都没有的东西，没有它，就不可能有家
[音乐]窗48一个男人在四层楼里
起火时，他跳下窗户，但没有受伤
他本人怎么可能跳出一楼窗户49
每个人都有我，但没有人会失去我，我是影子和那里的50号
书架上有几本书，一本书是左四
从右数第六，书架上有几本书，有九本书
所以，嘿，如果您今天学到新东西，然后给视频点个赞，
与朋友一起喝彩，这里还有其他一些视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，并记住保持生活的光明面